どこまでも広がっているスカイブルーの空
一望無際的蔚藍天空
註：臺詞來自艾瑪的歌「Evergreen」
眩しすぎて見えなかった　アイドルになった私に　どんなことができるのか？
因過於閃耀而未能預見的偶像之旅 前方有著怎樣的風景？
えーと…学生寮の地図…
嗯…學生宿舍的地圖…
どうかした
遇到困難了嗎
あの　虹ヶ咲学園の人ですか
請問妳是這裡的學生嗎
この前はありがとう
之前真是謝謝了
一人
一個人嗎
ええ　騒がしいのは苦手なの
嗯 我討厭吵吵鬧鬧的
そっか
這樣啊
よかったら　一緒に食べてもいい
我可以坐在這裡吃嗎
好きにしたら
請便
これ　スイスにいた時からずっと憧れてたの
我在瑞士的時候 就一直很想吃這個
ボーノ
太好吃了
それを食べるためにわざわざ日本へ
特地來日本就是為了吃這個嗎
ううん　そうじゃなくて
不是啦
冗談よ
開玩笑的
なんだ
什麼嘛
私ね　スクールアイドルになりたくて日本に来たの
我來日本是為了成為學園偶像
スクールアイドル？
學園偶像？
小さい頃　日本のアイドルの動画を見て
小時候 有一次看了日本的偶像影片
心がぽかぽかってなったことがあったの
心裡感到暖洋洋的
だから私も
然後我就想
そんなことができるアイドルになれたらと思って
要是能成為那樣的偶像就好了
それで日本まで？
然後就千里迢迢來了日本？
やるじゃない
厲害了
あの
請問
朝香果林さんですか
是朝香果林同學嗎
ええ
是啊
私たち雑誌でよく見てて
我們經常看妳出鏡的雜誌
ファンなんです
是妳的粉絲
ありがとう
謝謝
これからも頑張ってください
今後也請加油
モデルしてるの
妳在做模特兒嗎
ええ　読者モデルだけどね
是 不過是讀者模特兒
註：原為讀者身份後成為雜誌的模特兒，未進入業界，可以簡單理解為業餘模特兒
すごい
好厲害
アイドルだってすごいじゃない
偶像也很厲害呀
お互い頑張りましょう
一起加油吧
いこう！明日へ
出發吧！向著明天
虹のMelodies
描繪著彩虹的繽紛旋律
青空　雨あがり
雨過天晴
希望の風吹いて
迎面吹來了希望之風
Blowing
輕輕吹拂
予感のなか　踏みだすよ　最初の一歩
滿懷著對未來的憧憬  踏出最初的一步
世界がきらめいて
世界在閃閃發光
ココロに湧きあがる
令我們心潮騰湧
Feeling
感受吧
「いま　駆けだしたいんだ…!!」
「想要飛奔而出…!!」
Move on! Move on!
前進！前進！
重ねあう　小さなメロディ
小小的旋律  交織在一起
Our Colors
那是我們的繽紛色彩
弧を描いて　ほら
描繪出一道多彩弧線
街中に響くよ
響徹大街小巷
Reaching for far blue sky!
伸向遙遠的藍天！
いっしょに歌おう！
一起唱吧！
溢れだす　この気持ち
澎湃的心潮
胸の奥　もう止まらない
已經按捺不住
虹色Passions！
我們各自的熱愛  匯聚成了一道彩虹！
勇気に染まる Colors
每個人都染上了  名為勇氣的顏色
果てしない　空のむこう
向著無邊無際的夢想天空
ミライへと橋をかけよう
描繪一座通往未來的彩虹橋
高鳴るシンパシー
共鳴愈發強烈
キセキ　咲いてくよ
奇蹟接連綻放
いこう！明日へ光れMelodies
出發吧！向著明天  閃耀吧  繽紛的旋律
そうきっと
是的沒錯
ひとりじゃないよ
我們絕不是孤身一人
いつもみんないるから
大家的心永遠緊緊相連
夢と夢　繋いでいこう
讓夢想不斷地傳遞下去吧
第5集 此時不做 更待何時
どっちもボーノ
都很好吃
相変わらず食べるわね　エマ
還是這麼會吃呢 艾瑪
だって　おいしいんだもん
因為真的很好吃呀
今日も同好会
今天也去同好會嗎
うん　メンバーも増えて　最近すっごく賑やかで
嗯 新成員加入以來每天都很熱鬧
それにね　ソロアイドルをやろうってなってから
在提出搞solo偶像之後
みんなますます張り切ってて
大家是越來越有幹勁了
そう
這樣啊
果林ちゃんも一緒にやれたらいいのになあ
要是果林醬也一起來就好了
そういう賑やかなのは苦手って知ってるでしょう
妳知道我不喜歡這種吵吵鬧鬧的吧
そっか
好吧
じゃあ　私そろそろ行くわね
我還有事先走了
果林ちゃん？
果林醬？
よしよしよし
乖乖乖
ごろにゃん
喵喵
こうして撫でてるとネーヴェちゃんを思い出すよ
這樣摸摸頭 讓我想起了納貝醬
スイスのお友達ですか
瑞士的朋友嗎
ううん　家で飼ってる子ヤギだよ
沒有 是我家養的小山羊
子ヤギ？
小山羊？
エマっちの家　ヤギ飼ってるの
艾瑪親的老家還養山羊的嗎
小さい頃はよくヤギたちに歌を聴いてもらって
小時候我經常唱歌給山羊們聽
懐かしいなあ
好懷念呀
エマさん
艾瑪同學
おうちを離れてホームシックとかないんですか
出門在外會不會想家
うん　同好会のみんなといると
不會啦 和各位在一起
スイスの妹たちといるみたいなんだもん
就好像和我的妹妹們在一起似的
いっつもわいわい賑やかで
總是開開心心熱熱鬧鬧的
なんかうれしい
有點小開心
でも家族は私が日本でちゃんとやってるか心配みたい
不過 家人好像挺擔心我的
皆さん　おそろいですね
大家都到齊了啊
遅かったね　二人とも
妳們兩個怎麼才來
どうしたの　かすみちゃん
怎麼了 霞醬
ちょっと　これを見てください
來看看這個
歩夢の動画だ
步夢的影片
虹ヶ咲学園普通科2年　上原歩夢です
我是虹咲學園普通科高二的上原步夢
ど…どうしてこれをみんなで
幹…幹嘛要大家一起看這個
実はこれ最近再生数めちゃめちゃ増えてるんですよ
這個最近播放量漲了超多
播放
潛力股
可愛
女神降臨
コメントもたくさん
有好多評論
ほんとだ
還真是
そこで提案なんですが
鑑於此 我有個想法
私たちもソロアイドルとしてプロモーションビデオを作りませんか
每個人都拍個自己的宣傳片怎麼樣
Promotion Video
プロモーションビデオですか
宣傳片嗎
はい　自己紹介でも特技でも
對 自我介紹也好 特長絕活也行
自分をアピールできるものを動画にしたいと思います
就是做個影片 能夠展示自己就可以
PVね　面白そうじゃん
PV啊 挺有趣的
エマさん
艾瑪同學
家族に見せるのにもいいんじゃない
做出來給家人看 不是正合適嗎
どんなPVにしよっか
要做什麼樣PV呢
どんな…か
什麼樣的呢…
…光放ちたい DIVE！
…只屬於我自己的光 DIVE！
やっぱりかっこいいね　せつ菜ちゃん
雪菜醬真的很帥啊
もう結構再生されてるんだね
播放量已經很高了
はい　おかげさまで
嗯 多謝大家
これ編集りなりーでしょう
這個後期製作是璃奈璃搞的吧
うん　侑さんにアイディアたくさんもらった
嗯 侑同學也給了很多建議
大したこと言ってないけどね
沒什麼啦
かすみちゃんのは
霞醬的呢
カモーン　かすみん
霞子華麗登場
註：這句臺詞原封不動來自霞的歌「ダイアモンド」的開頭。
やっほー
呀吼
うんうん　かすみちゃんはやっぱり「かわいい」だよね
嗯嗯 還是可愛風格最適合霞醬
みんなのアイドルかすみんだよ
大家的偶像 霞子來了哦
さすが先輩　分かってくれてますね
不愧是前輩 很懂嘛
これで知名度を上げれば
就像這樣 把知名度提上去
私たちのライブも夢じゃありません
同好會的Live也就不是夢了
皆さんもこのかすみんみたいに
希望大家都能夠像霞子一樣
アピール度満点のPVをお願いしますね
做出自我展示度100%的PV
アピールか…
展示啊…
私　どんなところをアピールしたらいいんだろう
我應該展示什麼地方呢
うん…歩夢といえば…
嗯…步夢的話…
何
什麼呢
ニコニコ笑ったかなと思えば
前一秒還在笑
急に泣いたり
下一秒就突然哭了
ほっぺ膨らませて怒ったり
緊接著就鼓起臉頰生氣起來
ずっと見てても飽きない感じ
根本看不膩
侑ちゃん　それ全然アイドルっぽくないよ
侑醬 這一點都不偶像
ほら　それそれ
看 就是這個
もう
討厭
侑ちゃん
侑醬
侑ちゃんってよく見てるよね
侑醬觀察得真細緻
歩夢ちゃんのこともみんなのことも
不管是步夢醬還是其他人
それにスクールアイドルのこともいろいろ調べてくれてて
而且還蒐集了很多學園偶像的資料
助かります
真是幫大忙了
私　スクールアイドルにほんとハマっちゃって
我真的是迷上學園偶像了
だからみんなを応援したくて
很想為大家獻出一臂之力
え？
欸？
こんなに近くで応援してくれる人がいるんなら
有頭號粉絲在身邊支援
彼方ちゃん張り切っちゃう
彼方醬要奮發了
ですね　私も頑張らなきゃって思います
是啊 我也要加倍努力了
せつ菜先輩はそれ以上頑張らなくてもいいですよ
雪菜前輩用不著那麼努力吧
いえ　まだまだ頑張らないと
不不 我還差得遠
それ以上頑張られると
雪菜前輩再努力下去
かすみんの人気に影響が出ちゃうんです
會影響到霞子的人氣的
彼方前bei
·睡衣
·搖籃曲
愛前bei
·冷笑話
·運動
お二人はこんなところでしょうか
二位大概就是這樣吧
エマさんはPVのイメージってありますか
這次PV 艾瑪同學想要怎樣的意境呢
目指すアイドル像とか
想成為怎樣的偶像
私ね　人の心をぽかぽかさせちゃうようなアイドルになりたいって思ってて
我想成為能給大家內心帶去溫暖的偶像
エマさんっぽいかも
這確實是艾瑪同學的色彩
でもそれがどんなアイドルなのか
但具體是什麼樣的呢
よく分からなくって
我也不是很明白
心をぽかぽか…
帶去溫暖…
それってどんなイメージかな
那是什麼意境呢
彼方ちゃんは枕とお布団だな
彼方醬的第一反應是枕頭和被窩
泣ける小説でしょうか
是令人感動的小說吧
例えば子犬と女の子が…
比如說小狗和女孩子…
かすみん特製コッペパンに決まってます
那肯定是霞子自製麵包
断然アニメです
那必定是動畫
私はぬいぐるみ…かな
我嘛…玩偶吧
おばあちゃんのぬか漬け
奶奶的醃菜
スクールアイドルで決まりでしょう
那肯定是學園偶像
やっぱり私たちバラバラですね
大家真的是各有各的色彩呢
エマさんのイメージが大事かも
最重要的還是艾瑪同學自己的意境
そうだね
確實
演劇だったら
拿演劇來說
衣装を着るとイメージ湧いたりするんですけどね
有時候穿上角色服後就會產生明確的意境
それなら
衣服好辦
衣装？
衣服？
ほんっとにありがとうございます
真的十分感謝
い…いえ…
沒…沒事…
さっすが果林ちゃん
不愧是果林醬
こんな同好会にツテがあるなんて
沒想到手已經伸到了這裡
たまたまクラスに部員の子がいただけよ
碰巧班裡有個同學在這個同好會罷了
どう　エマさん
怎麼樣 艾瑪同學
うん　ぴったり
嗯 正合適
お嬢様　おかえりなさいませ
大小姐 歡迎回家
…なんて
…嘿嘿
ぐぬぬ　かわいい…
可惡 好可愛…
他にも試してみてもいい
可以試試別的嗎
もちろん
當然了
これから花火でも見に行こっか
一起去看煙花吧
行く行く
好啊好啊
イェイ　ゴー　ファイ　ウィン
耶 加油 加油
註：日本啦啦隊的經典助威口號go fight win
ガオ～　クマ・ヴェルデだよ
嗷～ 庫瑪·維爾德來啦
註：艾瑪的全名是艾瑪·維爾德，庫瑪和熊發音一樣。
食べちゃうぞ
不乖我就吃掉妳
癒やされる
太治癒了
これも衣装
這也算衣服嗎
ですね
確實
心をぽかぽかにするって
為大家帶去溫暖
こういう感じなのかな
就是這種感覺嗎
ねえ　こっちはどうかしら
這個怎麼樣
エマに似合うと思うんだけど
應該很適合艾瑪
さすが現役モデル　センスいい
不愧是在職模特兒 品味真好
ねえ　エマさん　次の衣装に着替える前に
艾瑪同學 換衣服之前
一緒に写真撮らせて
一起拍個照吧
もちろん
當然可以
だったら私も一緒に
那我也要
私も
我也要
じゃあ　この辺にりなりーに入ってもらおう
璃奈璃來這邊吧
分かった
好的
ねえ　果林ちゃんも一緒に入ろう
果林醬也過來吧
私はいいわよ
我就算了
一緒に撮ろうよ
一起拍唄
悪いけど　行くわね
不好意思 我先走了
果林ちゃん
果林醬
インタビューですか
採訪嗎
はい　分かりました
好 我知道了
調查問卷
感謝您同意此次出境
我們準備在照片之上，刊登關於模特兒個人的採訪
希望您能回答下列問題
不方便回答或者不想回答的，您空著就好
姓名：
問題1：作為模特兒，您注意著哪些事情？
問題2：現在您最感興趣的事情是？
問題3：假期想做的事情是？
興味があること
感興趣的事情
休みにやってみたいこと
假期想做的事情
…なんてね
…寫著玩
果林ちゃん
果林醬
エマ？
艾瑪？
比如在臺場瞎逛 邊走邊吃
問題4：平時是怎麼治癒勞累的
支恃chi正在努力的朋友
問題5：今後想要挑戰什麼事情？
未曾體驗過的事情
ちょっと待って
稍等一下
どうぞ
請進
またこんなに散らかして
又弄得這麼亂
そのままでいいのに
不用收拾啦
今日はありがとうね
今天謝謝了
あのあとの写真　見る
那之後的照片 要看嗎
今はいいわ
先不了
そう
好吧
果林ちゃん
果林醬
もしかして興味ある
有興趣嗎
だったら入ろう　同好会
那就來同好會吧
すっごく楽しいよ
超歡樂的
みんな本気でスクールアイドルやってて
大家都認真在做學園偶像
ないわよ　興味なんて全然
完全沒興趣
その雑誌は
這個雜誌
エマのためになるかと思っただけ
我只是覺得能為艾瑪派上用場
でも…
可是…
私　読者モデルの仕事もあるし
我還有讀者模特兒的工作要做
スクールアイドルなんてやってる暇ないの
沒有時間去做學園偶像
知ってるでしょう
妳也知道的吧
そっか…
嗯…
いつも手伝ってくれてたから
因為妳一直在幫我
もしかしたら一緒にできるのかもって…
還以為能一起…
頑張ってるエマを応援したいと思っただけよ
看到艾瑪在努力 就想幫一把而已
そんな風に思われるんなら
妳要是那麼想
もうやめておくわ
那我乾脆也不幫忙了
果林ちゃん？
果林醬？
それ　持っていっていいわよ
那個就拿走吧
衣装の参考にでもして
可以拿去做下衣服的參考
それと　もう誘わないで
還有 別再邀請我了
どうして
為什麼
あんなにムキになって
用得著那麼認真嗎
そんなに嫌だった
這麼不想當學園偶像嗎
分からないよ　果林ちゃん
我不懂啊 果林醬
花とエマちゃん合ってるね
艾瑪醬和花 簡直就是絕配
あれ　制服のままでいいんですか
直接穿校服拍了嗎
エマさん　もうちょっと右
艾瑪同學 再往右一點
まずは制服で　そのあとにたくさん衣装替えをするつもり
先拍校服 等會兒挨個換
たくさん？
挨個？
結局一つに絞れなくて
到頭來還是挑不出哪套最好
だったら全部着ちゃおうってことになって
那乾脆就全穿了吧
面白いかもしれません
那還挺有趣的
エマさんのいろいろな魅力が見られますね
能全方面地展示出艾瑪同學的魅力
カメラ　OK
攝影機 OK
じゃあ　いこっか
那就開始吧
用意　スタート
預備 開始
虹ヶ咲学園国際交流学科3年　エマ・ヴェルデです
我是虹咲學園國際交流科高三的艾瑪·維爾德
スイスからはるばる
千里迢迢從瑞士出發
どうしたのかな　エマさん
艾瑪同學這是怎麼了
スクールアイドルになるために
為了成為學園偶像
おねむなのかな
是不是睏了呀
日本にやってきました
來到了日本
じゃあ　着替えてくるね
那我去換衣服
どう
怎麼樣
いい感じ　かわいい
挺好的 很可愛
はい
好的
ないわよ　興味なんて全然
完全沒興趣
まるで違う人みたい
就像變了個人似的
一体どっちがほんとの…
真心到底是…
エマさん
艾瑪同學
どうしたの
怎麼了
だってエマさん　着替えからなかなか戻ってこないんだもん
艾瑪同學換個衣服換了這麼久 我們有點擔心
大丈夫ですか
沒事吧
どこか具合悪いとか
是不是哪裡不舒服
ううん
沒有
ごめんね　逆に心配させちゃって
抱歉 讓妳們擔心了
ほんとはみんなの心をぽかぽかにしたいのに
本來我是負責讓大家安心的才對
エマさん？
艾瑪同學？
大丈夫
沒事
着替えなきゃだよね　ちょっと待ってて
換衣服是吧 稍等一下
うん
嗯
これ最新号だ
是最新一期
見てもいい
可以借我看下嗎
いいよ
好呀
調查問卷
感謝您同意此次出境
我們準備在照片之上，刊登關於模特兒個人的採訪
希望您能回答下列問題
不方便回答或者不想回答的，您空著就好
姓名：朝香果林
問題1：作為模特兒，您注意著哪些事情？
每天做伸展運動
問題2：現在您最感興趣的事情是？
學園偶像
問題3：假期想做的事情是？
和朋友玩個痛快
比如在臺場瞎逛 邊走邊吃
調查問卷
これ…
這是…
果林ちゃん
果林醬
あの　ごめんね
那個 抱歉
私　行ってくる
我出去一趟
アンケート用紙　どこ行ったのかしら
調查問卷跑哪裡去了
エマ？
艾瑪？
来て
過來
ちょっと　一体なんなの
幹嘛呀這是
今日私に付き合って　お願い
別問 陪我就是了
ちょっ…ちょっと
啊…啊這
こんなに遊んだの久しぶり
好久沒有玩得這麼痛快過了
果林ちゃん
果林醬
調查問卷
感謝您同意此次出境
我們準備在照片之上，刊登關於模特兒個人的採訪
希望您能回答下列問題
不方便回答或者不想回答的，您空著就好
姓名：朝香果林
問題1：作為模特兒，您注意著哪些事情？
每天做伸展運動
問題2：現在您最感興趣的事情是？
學園偶像
問題3：假期想做的事情是？
和朋友玩個痛快
比如在臺場瞎逛 邊走邊吃
問題4：平時是怎麼治癒勞累的
これ　果林ちゃんのでしょう
這是果林醬的吧
もらった雑誌に挟まってたの
夾在雜誌裡了
それってほんとの気持ち
這是果林醬的真心嗎
一番興味があるのがスクールアイドルって
最感興趣的是學園偶像
それは…
這…
どうして言ってくれなかったの
為什麼不跟我說啊
私には興味のないふりをして
在我面前裝作一副不感興趣的樣子
ずっと自分の心をしまい込んで
一直隱藏著自己的真心
前に言ったの覚えてる
還記得我之前說的嗎
私　見てくれた人の心をぽかぽかにするアイドルになりたいって
我想成為能給大家內心帶去溫暖的偶像
でも　私は一番近くにいる果林ちゃんの心も温めてあげられてなかった
可就連距離最近的果林醬 都沒能溫暖
そんな私が誰かの心を変えるなんて無理なのかもしれないけど
或許我根本沒有能力觸動他人的內心
エマ
艾瑪
果林ちゃんの笑顔久しぶりに見たよ
果林醬今天終於笑了
私　もっと果林ちゃんに笑っててほしい
我希望果林醬能一直保持歡笑
もっともっと果林ちゃんのこと知りたい
我想更加了解果林醬
エマのために　同好会のこと手伝うようになって
為了艾瑪 我在同好會各種幫忙
そしたら　楽しかった
幫著幫著 發現還挺有趣的
みんなで一つのことに向かって
大家向著同一個目標
悩んだり　言い合いしたり　笑ったり
時而煩惱 時而爭論 時而歡笑
くだらないと思ってずっと遠ざけてきたことが
我曾嗤之以鼻 並避而遠之的事情
全部　楽しかった
竟是這麼快樂
でも　私は…朝香果林はそんなキャラじゃない
但是 我…朝香果林不是那樣的角色
クールでかっこつけて　大人ぶって
擺酷 耍帥 裝成熟
それが私なの
那才是我
なのに　今更…
事到如今 哪還有臉…
分かったでしょう
現在知道了吧
悪かったのは私
這全要怪我自己
エマのせいじゃない
艾瑪沒必要自責
エマなら　きっとみんなの心を…
艾瑪一定能給大家內心帶去…
いいんだよ　果林ちゃん
沒關係的 果林醬
どんな果林ちゃんでも
不管真實的果林醬是什麼樣的
笑顔でいられれば　それが一番だよ
只要能保持歡笑 那就是最好的
だからきっと大丈夫
所以 沒事的
もっと果林ちゃんの気持ち　聞かせて
傾訴內心深處的真實情感吧
私に
向我
註：組成艾瑪身後這個大球的是瑞士三大名花，白花是高山火絨草，粉花是阿爾卑斯杜鵑，藍花是無莖龍膽。
きっとこの場所で　夢が待ってる
這裡一定是夢想萌芽的地方
澄み渡る空を越えて
跨越萬里晴空
伝えたいの　もっと
想要訴說更多
まだ知らない　運命のドア
命運之門的背後 藏著什麼驚喜呢
開いたなら
緩緩地把門開啟
ドキドキだね
有點小激動呢
広がる世界
世界瞬間豁然開朗
ちょっと怖い　でも
有點小不安？沒事
トランクいっぱいに
整個行李箱裡
詰め込んだ思い出
滿滿的都是回憶
ぎゅっと抱きしめて
緊緊地擁抱回憶 一定能趕跑不安
高鳴ってく　胸の中
心跳逐漸加速
自分の気持ちに　ウソをつくのって　すっごくむずかしいね
事到如今 已經很難騙過自己了
もう
討厭啦
そうでしょ？
沒說錯吧？
心に耳をすませて
傾聽自己內心的聲音吧
きっと　この場所で　夢が目覚めてくから
在這裡 夢想一定會不斷地綻放
光り出す　瞬間へ
在夢想散發出光芒的那一瞬間
この手を伸ばすのいま
就是現在 去抓住夢想
叶えていくんだ
然後 去努力實現夢想吧
これから何が起こっても
今後無論發生什麼
ゆずれない　この想い
都要堅持夢想 決不妥協
勇気にかえていこうよ
這份決心 會為你帶來源源不斷的勇氣
La Bella Patria
美麗的故鄉
この歌声　届くように
希望這歌聲 能夠傳達到
スクールアイドル
學園偶像
できるかしら　私に
我能勝任嗎
やりたいと思った時から
從想做的那一刻起
きっともう始まってるんだと思う
一切就都開始了
本字幕由喵萌Production製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：雪　後期：MIR
ゆっくりと走るこの道
在通往未來的路上 慢慢前行
何かが生まれかけてるんだ
前方好像醞釀著某些改變
それを伝えたいよ　君へと伝えたいんだ
想把這件事情告訴大家
毎日見上げる空の　青さも季節ごと変わって
不同的時期 不同人的眼裡 有著不同的夢想天空
決まりはないね　自由に描いてと誘われてるよ
這彷彿在訴說 沒有什麼講究 請自由地描繪未來吧
あせらないで行こう
不用急著向前衝
ときめく時間を楽しんで　もっと！
盡情地享受這心動的時光吧！
みんな自分が好きなことを　追求しちゃおう
大家各自去追逐屬於自己的熱愛吧
どこに向かうか　まだわからないけど
這條路通往何方 現在還是未知數
面白そうな未来が待ってると
但我們堅信 前方的路一定充滿了歡樂
笑いあえる君がいれば嬉しい
只要能和大家在一起歡聲笑語 我就很開心了
今日もありがとう
感謝大家
マップ
さあこれからは　それぞれの地図　広げたら気軽に飛びだそう
今後呢 大家就直接照著各自的地圖走就行
夢見て憧れて　また夢が見たいんだ　見たい、見たいんだ！
追逐夢想 實現夢想 傳遞夢想 夢想生生不息！
果林先輩もスクールアイドルに
果林前輩也要做學園偶像嗎
果林ちゃんがいれば
果林醬的加入
もっともっと楽しくなるよ
會讓同好會變得更加歡樂
だね
是啊
また応援する楽しみが増えちゃう
又多一人可以支援啦
もう…
真是的…
ようこそスクールアイドル同好会へ
歡迎來到學園偶像同好會
ありがとう
謝謝
でも
但是
モデルもやってるのに
果林前輩還要兼職模特兒
同好会に入って大丈夫ですか
真的有精力做學園偶像嗎
ええ　モデルでも　スクールアイドルでも
當然了 不管是模特兒還是學園偶像
トップを取ってみせるわ
我都會登上頂點
エマさんのPV
艾瑪同學的PV
再生数もコメントもすごい伸びてる
播放量和評論數都在暴漲
ほんと
真的嗎
すごい　エマさん
艾瑪同學好厲害
スイスの家族からも電話があってね
家人也從瑞士打來了電話
すごい喜んでくれてたの
她們很開心
大成功だね
大獲全勝了屬於是
当然よ
當然了
私が撮ったんだもの
畢竟是我拍的
果林ちゃんのは私が撮るね
果林醬的就交給我來拍吧
ええ　お願いね　エマ
嗯 拜託了哦 艾瑪
どうしたん　りなりー
怎麼了 璃奈璃
なんでもない
沒什麼
第6集 笑容的表達式
次回　笑顔のカタチ
下一集 笑容的表達式